UNA SERIE DE NETFLIX
POLLO CHEONGSAN
POLLO Y CERVEZA
ESTA ES UNA ZONA SEGURA
ESTA ES UNA ZONA RESTRINGIDA
EQUIPO DE RESCATE 1 NAM SO-JU
TE QUIERO, YOON HYEONG-GEUN
TE VOY A SALVAR
¿CUÁNTO FALTA PARA QUE SE TERMINE?
TE ECHO DE MENOS, POR FAVOR, APARECE
TE EXTRAÑO
TE ECHO DE MENOS, PARK JU-YEONG
TE QUIERO, U-GI
EL AGUA ME BAÑA
Y FLUYE A RECUERDOS DOLOROSOS
AHORA TE DEJARÉ IR
I-SAK, TE ECHO DE MENOS
NAM-RA, VUELVE
CHEONG-SAN, TE QUIERO
LEE CHEONG-SAN
ADMISIÓN ESPECIAL A VÍCTIMAS DE ZOMBIS
ESTUDIANTES DE ÚLTIMO AÑO
VÍCTIMAS DEL ATAQUE
ADMISIÓN ESPECIAL EN UNIVERSIDADES
MATERIALES DE PRIMEROS AUXILIOS
CRUZ ROJA DE COREA
AYUDA HUMANITARIA
LOS ECHO DE MENOS A TODOS
ESTA ES UNA ZONA SEGURA
INSTITUTO HYOSAN
TODOS LOS PERSONAJES,
LUGARES, ORGANIZACIONES
Y EVENTOS DE LA SERIE SON FICTICIOS
Subtítulos: Victoria Parma